❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
ප්‍රවේශය
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය
දකුණු පැත්තේ ශාලාවේ පහළින් පිහිටා ඇත.
ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රමාණයට ගැලපෙන නිල ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන්.
ඔයා කළු පාට පැතලි සපත්තු ජෝඩුවක් ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
කාමරය වෙනස් කිරීම
වැඩ ආරම්භ වන්නේ පස්වරු 2:00 ට ය
ඉතින් අපි ප.ව. 1:55 ට යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
තවමත් බැබළෙනවා
අමුත්තන් පිටත් වන්නේ කීයටද?
විනාඩි 30ක් හෝ 40ක් ඇතුළත.
වැඩේ කොහොමද?
ඒක අමාරු වුණා,
නමුත් එය විනෝදජනක විය.
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි.
ඉතින් මෙතන ඉඳන් පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට කඳු පේනවා.
ඒ වගේම හිරු බැස යෑමත්.
මම දැනට සති අන්තවල අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නම්.
ඊට පස්සේ, නිවාඩු ගන්නවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වූ පසු කළ යුතුයි.
ගිම්හාන සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා අයදුම් කරන්න.
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වූ විට,
ඔබට නේවාසික ශාලාවට යා හැකිය.
එය කුමක් ද?
නේවාසිකාගාර.
නේවාසිකාගාර?
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වූ පසු ඔබට නේවාසිකාගාරයක නවාතැන් ගත හැකිය.
සීමාවාසික පුහුණුව කොපමණ කාලයක්ද?
එය රඳා පවතියි.
එය ගිම්හාන නිවාඩුව සඳහා,
මාස හයක් සඳහා හෝ අවුරුද්දක් සඳහා පවා විය හැකිය.
ඔවුන් නේවාසිකාගාරවල නිවාස ලබා දෙනවා නම්,
සීමාවාසික පුහුණුව දිගු හා දැඩි විය යුතුය.
මම පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගන්නම්.
ඔබ තවමත් දෙපාර්තමේන්තුවක් තෝරාගෙන නැද්ද?
තවමත් නෑ.
විවෘත වන පළමු ස්ථානය මා ගත යුතුද ?
හැකි නම්,
ඔබට අවශ්‍ය තනතුර ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඕන තනතුර?
මම අහන්නම් එයාලට තියෙන දෙපාර්තමේන්තු මොනවද කියලා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටුයි.
ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාව දක්ෂයි,
ඔයා මිනිස්සුන්ට කැමතියි,
ඔබ එළවළු හොඳින් අඳිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා. ඔයාට ඒක මතකයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එළවළු චිත්‍ර ඇඳීමෙන්
ඵලක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන් තැනක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම සාමාන්‍ය පොඩි පොඩි කතා කියන්න දක්ෂයි.
සෝ-හ්යොන් එන්න කලින්,
මම අමුත්තන් එක්ක කතා කළා.
ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් නොතිබූ විට.
මට විශ්වාසයෙන් ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්.
නියමයි නේද?
ඔයාලා හැමෝම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මම.
ස්වාධීන වීමේ මගේ සිහිනය
අවිනිශ්චිත බවක් දැනුණා,
නමුත් දැන් එය වඩාත් සංයුක්ත බවක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි අවස්ථාව.
මම දැනට වැඩ කරන්නේ සති අන්තයේ විතරයි,
නමුත් මම ක්‍රමයෙන් සතියේ දිනවල වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඒත් මම සති අන්තයේ විතරයි නිදහසේ ඉන්නේ.
-අපේ කාලසටහන් ගැලපීම වෙන්න පුළුවන්...
-සිකුරාදා රාත්‍රීන් කොහොමද?
-අපි ඒක හදලා බලමු.
-ඔව්.
ඉරණම තීරණය වන විට, එය අපැහැදිලි නොවේ.
ඒක පැහැදිලියි. ඔයා ඒ ගැන පසුබට වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි මිනිස්සු
ජීවිතේට මඟ පෙන්වීමක් හොයාගෙන ඉස්සරහට යන්නේ.
මට කුතුහලයි. ඒක පැහැදිලි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට එය දැනෙනවා.
ඔයා නිසා,
දෛවය මොන වගේද කියලා මම දන්නවා.
එහෙනම් මම ඒක නොදන්නේ ඇයි?
ඔයා දෙයක් දැක්ක ගමන්, බාම්, බූම්!
ඒක ශක්තිමත් සහ පැහැදිලි බවක් දැනෙනවා.
අතීතය ගැන හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
බාම්? බූම්?
මට ඒක ගොඩක් වෙලාවට දැනිලා තියෙනවා.
ඔබට එය දැනුනේ කවදාද?
මොකක්ද? කවදාද?
ඔබ ක්ලාන්ත වෙන්න වගේ පැකිළුණු විට
පාසල් මිදුල හරහා ඇවිද යන අතරතුර.
මම? එන්න. මම කවදාවත් පැකිළිලා නැහැ.
කණගාටුයි. ඒක ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්ද?
හේයි!
මම දැන් තනියම ගෙදර යන එකට ඔයා කැමතිද ?
ඒක ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
ටිකක්.
අනුවර්තනය වීම හොඳ වැඩක්.
මම සෙනසුරාදා රෑ එන්නම්.
මම උපකාරක පන්ති ඉවර වෙලා වහාම ගියොත්,
රෑ 11:00 විතර වෙයි...
මට කවදාවත් සුවපහසුවක් දැනිලා නැහැ.
ඔයා තනියම යනවා දැක්කම.
හරි හරී?
"ඔබ මෙහි කාලය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මෙතන කාලය සතුටින් ගත කරයි කියලා."
ඔයා මෙහෙ කාලය ගත කරනවද?
"ඔයා මෙතන ඉන්න වෙලාව."
අපි බිමට යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
අමුත්තන් තවමත් මෙහි සිටී.
හරි, හොඳ එකක් ගන්න.
ශාන්ත සාගර හෝටල්
ගිම්හාන සීමාවාසික වැඩසටහන
සීමාවාසික ප්‍රතිලාභ
නොමිලේ නේවාසිකාගාර නවාතැන්
මට හොඳටම මහන්සියි.
නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ටේ-සෙඕ.
කෑම කොහොමද?
-ඒක හරිම හොඳින් සකසන ලද සහ රසවත්.
-ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
අනේ මන්දා, මෙතන කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
-අපි ඔයාට දන්වන්නම්.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි ඒවා පිළිවෙලට උත්සාහ කරමු.
මම එනවා.
මම හිතන්නේ ඉයුන්-ආ මහන්සියි.
වැඩේ අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයගෙන්ම අහන්න.
ඇය මට කියන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම ලස්සනට උයලා තිබුණා.
ඒක ඉවර වෙන්න කලින් ඔයාට එයාට ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඉන්න. ඒක මහත නිසා එයා ඒකට අකමැති වෙයිද ?
එයාලා මාව ඉල්ලනවා.
ඔයාම ඒක එයාට ගෙනියන්න.
මම කෑවොත් එයා ඒක කන්නේ නැහැ.
ඇයට බිය නොවන්න.
ඇය ගැන සොයා බලා සියල්ල ඇයගෙන් අහන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
-මොකක්ද?
-ඒකද?
ඉයුන්-ඒ.
ඉයුන්-ඒ!
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සඟවා ගත්තේ ඇයි?
අපි එකිනෙකාව දකින්න පටන් ගත්තේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී,
ඒ නිසා අපේ පවුල් කරදර වෙනවාට අපි කැමති වුණේ නැහැ.
තවදුරටත් ඒක හංගන්න ඕන නෑ,
ඒත් අපි ඒකට පුරුදු වෙලා වගේ.
අපි තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට පුළුවන්ද පහළට ඇවිත් අපිත් එක්ක කතා කරන්න?
මට තේරෙනවා.
ඒක පොඩි නගරයක්,
ඒ නිසා එයාලා ඒ ගැන ඕපාදූප කියනවා.
ඒක හරි.
හරි, අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු.
මමත් නිහඬව ඉන්නම්.
ඔයා උපත් පාලන ක්‍රම භාවිතා කරනවා නේද?
අපි කරලා නැහැ...
හොඳයි, අනාගතයේදී පරිස්සම් වන්න.
මගේ අම්මා වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා සෝ-හ්යොන්.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයාට දැන් අවුරුදු 20ක්.
ඔයා දැන් තරුණ නෑ.
මේ දේවල් ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔයා මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්නවත්, බලන්නවත් නෑ.
මම කොහොමද ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියන්නේ?
මට කරන්න පුළුවන්
ඔයාට සනීප වෙනකම් ඉන්න එක විතරයි.
ඇය මගේ තාත්තාව විවාහ කරගන්න යනවා.
මගේ තාත්තා විවාහ වෙනවාට මම කැමතියි.
නමුත් ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඇය හවායි හි උපත ලැබූ බව පවසන
නමුත් ඇය චතුර ලෙස කොරියානු භාෂාව කතා කරයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඇය වංචාකාරයෙක් කියලා.
නමුත් ඇය
තාත්තා සමඟ එළවළු අස්වැන්න නෙළීමට යනවා.
සහ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ සතුටින් කරයි.
එක මොහොතකට, තාත්තාට ඇය වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඊට පස්සේ ඊළඟ මොහොතේ, මම නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ගෙදර ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ඉක්මනින් එළියට යන්න ඕනේ.
ඒකෙන් ඔක්කොම ප්‍රශ්න වලට උත්තර ලැබෙයිද?
ඔයාගේ ඔළුවේ?
ඒක නිකම්…
මට ඔයාට කියන්න ඕන
හොඳ සහ සතුටු දේවල් ගැන විතරයි.
මම මගේ ගැටළු ගැන කතා නොකිරීමට උත්සාහ කරමි.
මට තාමත් අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේද ?
නැත.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි අන්තිමට මම ඔයාට හැමදේම කියනවා.
ඉයුන්-ආ,
මම හොඳින්.
දේවල් අමාරු වුණාම ඔයාට මට ඒ වෙලාවෙම කියන්න පුළුවන් .
ඔයාට පාළුවක් දැනුනම කියන්න, ඊට පස්සේ නෙවෙයි.
මට නිවැරදි පිළිතුර නොමැති වුවද මට කියන්න .
මම ඒක කරන්නම්.
මා දිහා බලන්න, ඉයුන්-අ.
ඔයා කිව්වා මාව බැලුවම ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනුනා කියලා .
බලන්න.
ජූනි
මම මගේ පත්‍රිකාව ලියන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් ඒක තාමත් කෙටුම්පතක්.
එය AI පාලකයන් ගැන නිසා,
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන AI ඉගෙනුම් ක්‍රමයද?
ශක්තිමත් කිරීමේ ඉගෙනුම් ක්‍රමය.
මම ඒ ගැන පත්තරයක් කියවනවා.
මට ඒක බලන්න ඕනද?
ඒක නම් නියමයි.
නිවාඩු කාලෙට අපේ රසායනාගාරයට එන්න කැමතිද?
නිවාඩු කාලෙට එතන පාඩම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබටත් රසායනාගාර සාමාජිකයෙකු වීමට හැකි විය හැකිය .
ඔයා කොහොමත් උපාධි පාසලට යනවා.
- මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඔයා ශාස්ත්‍රීය කෙනෙක්.
ඔයා වගේ අය අන්තිමට ලැබ් යනවා.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා?
ඔබ සමීකරණ තේරුම් ගන්නේ
භෞතික අර්ථයකින්.
අර්ථයන් ග්‍රහණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අය
දේවල්වල ස්වභාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරති.
ඔබ කැමති දේ කළ යුතුයි.
යමෙක් කරන සෑම දෙයකටම පදනම වන්නේ එයට ඇති ආදරයද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙන මොනවද ඒක?
කෙනෙකුගේ තත්වය, තත්වය
හෝ වගකීම්?
ඒක අහන්නත් ප්‍රබෝධමත්.
මේ දවස්වල ඒ අය මත කවුරුත් තමන්ගේ අනාගතය තීරණය කරන්නේ නැහැ .
ඔවුන් තමන් ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරති.
කොහොම හරි, මේ ගිම්හානයේදී අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හේයි, අපි කාටවත් අපේ රසායනාගාරයට එකතු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා අපේ දක්ෂයෙක්.
-මම මහාචාර්යතුමා හමුවෙන්න යනවා.
-හරි. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඔයා පන්තියේද?
මට නිදහස් ඔසප් වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම රසායනාගාරයේ ඉන්නවා.
අපි හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
අපි අපේ කාලසටහන් ගලපා ගනිමු.
ඔබට හොඳ කවදාද?
බදාදා හවස කොහොමද?
මට නැවත කාලසටහන්ගත කළ නොහැකි උපකාරක පන්ති තිබෙනවා.
විභාග ළඟදීම එනවා.
මම සිකුරාදා රෑ 7:00 ට වැඩ ඇරිලා එනවා.
මම සෙනසුරාදා හවස වැඩ කරනවා.
සෙනසුරාදා උදෑසන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙනසුරාදා
අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වන්න
ඒක වැඩ කරනවා. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
සියොං-චෑන්
ඔව්?
ඔයා තාමත් හෝටලයේද?
GRO කණ්ඩායම සීමාවාසිකයෙකු සොයමින් සිටී.
GRO යනු කුමක්ද?
එය මූලික වශයෙන් VIP විවේකාගාරය ක්‍රියාත්මක කරයි.
ඔබට ඉහළ අත තිබිය හැකිය.
මෙහි අමුත්තන් බොහෝ විට ඔබේ ස්ථානයට යනවා.
මෙම දෙපාර්තමේන්තුව ඔබට හොඳින් ගැළපෙනු ඇත.
ඒක පරිපූර්ණයි.
මට මගේ අමුත්තන් ගැන හොඳට හුරුපුරුදුයි.
ඒ නිසයි මම එය නිර්දේශ කරන්නේ.
දෙවන මහලට යන්න.
කණ්ඩායම් නායක යුන් දා-ජියොන්ග්ට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න .
ඇය ඔබේ ස්ථානය හොඳින් දැන ගනු ඇත.
ඒ වගේම එයාට කියන්න ඔයා මෙතන ඉන්නේ
අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විදිහට කියලා.
- යූන් මහත්මිය
- ඔව්?
-අමුත්තන් පහළ මාලයේ රැඳී සිටිනවා.
-හරි. ස්තූතියි.
හෙලෝ, මැඩම්. මම මෝ ඉයුන්-ආ.
හරි.
සොන්ග්-චාන් මට ඔයා ගැන කිව්වා.
මම උත්සව ශාලාවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
හරිද. මේ සෙනසුරාදා උදේ ඔයා නිදහස්ද?
මගේ කණ්ඩායමට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම නිදහස්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි, ටේ-සේඕ.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
පසුගිය වතාවේ, අපි ඉගෙන ගත්තා
-ෆ්ලෙමින්ගේ වම් අත රීතිය ගැන නේද?
-ඔව්.
මේ ප්‍රශ්නය ඒ ගැනයි.
භ්‍රමණ දිශාව ප්ලස්…
-යොන් මහත්මයා.
-ඔව්?
තත්පරයක්.
ඔව්?
මම ඔබට සෙනසුරාදා උදෑසන වෙන්කරවා ගත යුතුද?
හොඳයි…
මම සෙනසුරාදා ගෙදර යනවා.
මිස්ටර් යෙයොන්, එයාලගේ අවසන් තරඟ ළඟයි,
ඒ නිසා අමතර පාඩම් සඳහා සති අන්ත අත්‍යවශ්‍යයි.
මේ නිසා අපට සැබෑ ගුරුවරුන් අවශ්‍යයි.
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට කිසිදු වගකීමක් නැත.
ඉරිදා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව කීයටද නවත්තන්න ඕන?
පස්වරු 1:00 ට හෝ පස්වරු 2:00 ට පමණ
එහෙනම් මම ඔයාට ප.ව. 2:00 ට කාලසටහන්ගත කරන්නම්.
රෝලිං ස්ටොක් රියදුරු බලපත්‍රය
එය කුමක් ද?
කෙනෙක් ඒක දාලා ගිහින්
මාස ගාණකින් ඒක ගන්න ආවේ නෑ.
මම මෙයින් කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ආවරණය කරන විට,
එය පරිපූර්ණ පීඩනයක් ලබා දෙයි.
ඔයා ටියුෂන් යන්න කලින් මගේ තැනින් රෑ කෑම කන්න
. ඒක ළඟපාත තියෙනවා.
මගේ අම්මා හැමදාම කුකුල් මස් සුප් හදනවා.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ. ඔයා මට කන්න.
මම දැනටමත් කෑවා. මට තව නිදාගන්න ඕන.
අනේ මන්දා, මේ පුටුව...
මට සමාවෙන්න.
කෙනෙක් පළමු ආසනයේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා එයාලට ආසන මාරු කරන්න කියන්න.
-එයා ඒක වෙන්කරගත්ත නිසා එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
-ඒ මගේ ආසනය.
ඔබගේ මාසයක වෙන් කිරීම
ඊයේ අවසන් විය.
නමුත් මම හැම විටම එහි වාඩි වී සිටිමි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔහු CSAT නැවත ලබා ගන්නවා.
එයා අද උදේ ඇවිත්
මාසයකට සීට් එක බුක් කළා.
සියලුම ආසන අතරින්,
ඔහුට මගේ ආසනය ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ගිය අවුරුද්දේ එතන ඉගෙන ගත්ත කෙනාට
හන්ගුක් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න ලැබුණා.
ඉතින්, ඒ ආසනය මගේ පන්තියේ මිතුරන් අතර ජනප්‍රියයි .
ඒක ඇතුල්වීම ළඟයි,
ඒ නිසා එච්චර හොඳ නැහැ. වෙන ආසනයක් අරන් බලන්න.
වටපිට බලන්න.
රාත්‍රී 8:12 යි.
ඒ වෙනකොට මම මගේ කාඩ් එකෙන් ගෙව්වා.
ඉතින්?
එතකොට තමයි මාසයක් සනිටුහන් වෙන්නේ.
ඒක තාම සමත් වෙලා නෑ.
ඔබ දින අනුව වෙන් කිරීම් ගණන් කළත්,
අද තාක්ෂණික වශයෙන් අවසන් නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඒ ආසනය...
තවමත් මගේ.
ඔහු වයසින් වැඩි නිසා සහ CSAT නැවත ලබා ගන්නා නිසා,
එයාට අදට විතරයි ආසනය තියන්න පුළුවන්.
මම ඔහුට ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
හරි හරී.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හෙට ඉඳන් මාසයකට සීට් එක බුක් කරන්නම්
.
-මගේ නම--
-මම දන්නවා.
මම ඒ-සොල්, උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අනේ මන්දා.
තුන නිවැරදියි. හොඳ වැඩක්.
මෙම ප්‍රශ්නය සඳහා, අපි මෙතන බලමු.
මෙතන.
-මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි.
මේ සෙනසුරාදා අමතර පාඩමක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවසන් සතියයි. එයා හවස් වරුවේ ඔක්කොම නිදහස්.
මට ඒක හවසට කරන්න පුළුවන්.
ඔහු හවසට ක්‍රෑම් පාසලට යනවා.
ඊට පස්සේ මම එයාට ටියුෂන් දෙන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
එතකොට මම නිදාගන්නේ කීයටද?
-මම යන්නම්.
-ස්තූතියි. බායි.
ටේ-සෙඕ, සෙනසුරාදා ප.ව. 2:30 කොහොමද?
ඒක වැඩ කරනවද?
ඇත්තටම නැහැ.
මට සෙනසුරාදා උදේ වැඩ කරන්න වෙයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම මේ රැකියාව භාරගන්නම ඕනේ.
ඔව්?
මම හිතන්නේ මට
සෙනසුරාදා අමතර පාඩමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි...
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
HUI-SEO
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්.
-හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි, හුයි-සෙඕ. මම ටියුෂන් කරමින් හිටියා.
ටේ-සේඕ, ඔයා ඔයාගේ අවසන් තරඟයේදී හොඳින් කරන්න .
ඔබේ මැද වාර විභාගයේදී ඔබට B සාමාර්ථයක් ලැබුණු විට,
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
ඔයාගේ ශිෂ්‍යත්වය නැති වෙයි කියලා.
හරි හරී.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් ආච්චිගේ දණහිස් හොඳ නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා සැත්කමකින් ඒවා හරි යයි කියලා,</
i>නමුත් ඇය ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒකට එයාට සල්ලි තියෙනවා,
නමුත් එයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ශිෂ්‍යත්වය නැති උනොත් ඒක ඔයාගේ ටියුෂන් එකට කියලා එයා කිව්වා .
ඉතින් ඔයා ඒ විභාග හොඳට සමත් වෙන්න.
හේයි, ආච්චි ඇවිත්. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
අවසාන වටය ඉවර වුනාට පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ටේ-සෝ.
ඔව්?
මෙම ප්‍රශ්නය…
එය අවම බෑවුමක් සහිත රේඛාවක සමීකරණය ඉල්ලා සිටී .
මම කලින් සඳහන් කළා වගේ F හි ව්‍යුත්පන්නය ඔබ සොයා ගත යුතුයි
.
මේ ළඟපාත මල් බලන්න තැනක් තියෙනවද?
මගේ දුව මල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ වෙරළ අසල මාර්ගය දිගේ විනාඩි පහක් ඇවිදින විට ,
මල් පාත්තියක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ස්තූතියි.
- ඔයා මල් වලට කැමතිද?
- ඔව්.
මෙන්න. ඒක ඔයාට.
-මේ පාරේ.
- ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටේ-සේඕ. නිවාඩු කාලෙක රසායනාගාරයේදී හමුවෙමු .
මම අවසන් වටයට ගිහින් ඉවරයි. මම දැන් යනවා.
අපි හමුවෙමු. මම ඔබේ හෝටලයට එන්නම්.
නමුත් මට ඔබව දැකිය හැක්කේ මොහොතකට පමණයි.
මගේ නිල ඇඳුමින් පිටස්තර අයව මුණගැහෙන්න බෑ.
ප.ව. 2:30 ට, මට විනාඩි 30 ක් තියෙනවා,</i
> ඒ නිසා මම ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
මම එන ගමන්.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
පිළිතුර තියෙනවා,
නමුත් මට යම් සැකයක් තියෙනවා.
මම ඔබව දකින විට,
මට විශ්වාසයි එය පැහැදිලි වේවි.
ඉයුන්-ආ?
ඔබත් මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි.
එයාලා
ඇඳුම් කට්ටල සඳහා පිළිගැනීමේ කාඩ්පත් හදනවා.
අපි
අලුත් සුභ පැතුම් ඉදිරිපත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
චිත්‍රත් හරිද?
මොන වගේ චිත්‍රද?
මේ වගේ දෙයක්.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය තෝරා ගනු ලැබුවහොත්, එය මාසයක් සඳහා පිළිගැනීමේ ආහාර සමඟ පිරිනමනු ලැබේ .
මට විනාඩි 30 කින් ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
මට විනාඩි 30ක් ඉන්න දෙනවද?
ඔයා ඒක විනාඩියෙන් ඇන්දා.
දැන්ම ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට මොහොතකට කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු ගානක් ගියා වගේ දැනෙනවා.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න බැරි වුණා. සමාවෙන්න.
මම විවේක කාලයේදී ගෙදර ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
මෝ ඉයුන්-ආ මහත්මිය.
සමාවෙන්න. පිටවීම කොහෙද තිබුණේ?
ඔබට පිටවීමට මේ ආකාරයෙන් යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාද ඒ මිනිහා?
මිස් මෝ ඉයුන්-ආ, ඔයාට නිල ඇඳුමින් එළියට යන්න බෑ...
Tae-seo!
මට කණගාටුයි!
ඔබට සැමවිටම නිවැරදි පිළිතුර ඇත
මොකද ඔයා නිගමනවලට එන්නේ නැති නිසා.
ඒ වෙනුවෙන් ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ
ඔයා හරියටම විනාඩි 30න් ආපහු ආවා.
මෙන්න. මට ඔයාගෙ බඩ ඉරිඟු චිත්‍රය හොඳයි.
මම දැන් ඒක අඳින්නම්.
ඔයාගෙ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවෙ කිව්වෙ ඔයා
මුල් ළමාවිය අධ්‍යාපනය හදාරලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි
ඔයා මිනිස්සුන්ට සලකන විදිහ වෙනස්.
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ?
ඔයා සෙනෙහසින් පිරිලා.
මම?
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්.
මම බහිනවා.
සර්!
ඔයා බහින්නෑ නේද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු රැකියාවක් ලබා ගන්නවාද?
අවංකවම, අවුරුදු හතරක් ඉගෙනීම
මට දැනටමත් සුඛෝපභෝගී දෙයක් වෙලා.
මම දකියි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ කළ යුතු දේ
මිස ඔබ කිරීමට කැමති දේ නොවේ.
ඒක ශක්තිමත්. ඒක මටත් දැනෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මම දැනටමත් දුකෙන් ඉන්නේ.
මම ආපස්සට හැරිලා බලන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට අදම වැඩ ටික ඉවර කරලා රසායනාගාරය වහන්න පුළුවන්ද ?
ජූලි
සීමාවාසිකයින්ට නේවාසික ශාලාවට යා හැකිය.
ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ? මම දැන්ම පදිංචියට යනවා.
ඉතින් ඔයා එහෙද ජීවත් වෙන්න යන්නේ?
ඔයා ළඟ ගමන් මල්ලක් වගේ ලොකු බෑගයක් තියෙනවා නම්,
ඒක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් සංචාරය කරලා නැහැ.
මට බඩු ටික පැක් කරන්න ඕන.
-ඔයාට මගේ එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
-ඒක හරිද?
ඉතින් ඒක මොකක් වෙයිද, ඉයුන්-ආ?
මගේ ගමන් මල්ල ණයට ගන්න ඕනද?
ඔයා තමයි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ, ඒ නිසා මට කියන්න .
මට එය ණයට ගත හැකිද?
රිදී, කළු, සුදු, නැත්නම් කහ?
කුමන එක ද?
ලොකුම එක.
ලොකුම එක. හරි.
ඔයා කලින් කිව්වා නම් මම මීට වඩා හොඳ උදෑසන ආහාරයක් පිළියෙළ කරනවා .
මට ඇත්තටම පයින් නට් කැඳ ඕන වුණා.
- ඔයාගෙ වෙඩින් එක ගැන මොකද?
- මොන වෙඩින් එකද?
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
අපි මුලින්ම එකට ජීවත් වෙමු.
ඇය පැනලා යන්න ඇති.
ඇය එසේ කරනවා නම්,
මම ඇයට එය පහසු කළ යුතුයි.
මට වැඩිහිටියන් කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම යන එකට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ඉක්මනට ලොකු වුණේ?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරය දුන්නා.
ඔව්, මම ඒක කාටත් වඩා කළා.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය නැවත ලබා ගත්තා,
ඒ නිසා මම මගේ අවසන් වසරේ ගිම්හානයේදී විද්‍යාලයට යාමට තීරණය කළා .
විද්‍යාලය මගේ විෂය නොවූ විට,
මම වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගත්තා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම…
මම හොඳින් ඉන්නම්,
ඉතින් ගිහින් ජීවිතේ විඳින්න.
ඔබ ගමනක යෙදෙනවාක් මෙන් ජීවත් වන්න.
ඔයාට ඕන දේවල් ඔක්කොම කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ , ඔයා මට දුන්න කාලය මම කවදාවත් නාස්ති කරන්නේ නෑ කියලා .
- රස හොඳද?
-තාත්තේ, ඔයා තමයි හොඳම.
යෙොන්වූ උසස් පාසල
යෙොන් ටේ-සෙඕ
මම ඔයාගේ තාත්තට ඒ කොල්ලා ගැන කිව්වේ නෑ.
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්. එයා දන්නවා අපි ළඟයි කියලා.
සොන්ග්-චාන් මට කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ වැඩවලට දක්ෂයි කියලා.
කවදාවත් තාත්තව තනියම දාලා යන්න එපා.
ඔහු දැන් නිරෝගීව සිටියත්,
කවදාවත් ඒක කරන්න එපා.
මම ඔහුට සමීපව ඉන්නම්.
කාමරය 407
ජියොන්ග් ජේ-වොන්
මෝ ඉයුන්-ඒ
යෙොන්වූ උසස් පාසල
යෙොන් ටේ-සෙඕ
එය ලබන වසරේ විදේශ සීමාවාසික පුහුණුවක් සඳහා රැකියා පළ කිරීමකි .
ඔබ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය මෙහි ගොඩනඟා ගත් පසු, ඔබට එයට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබේ විවේක කාලය තුළ ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න.
මෙය ඔබට තනිවම නැගී සිටීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ගිම්හාන නිවාඩු කාලය තුළ කැෆේටීරියා පැය
මම ගෙදර එන්නේ ප.ව. 2:00 ට
කවදාද ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන?
සීයා, දැන් ලයිට් එක හොඳට වැඩ කරයි.
හරි හරී.
ආච්චි ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕන.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
එයාට කියන්න කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න.
අනේ මන්දා. මෝසම් කාලෙට වහලය කඩා වැටෙයි කියලා මට බයයි .
දර ඔක්කොම තෙමෙයි.
ගබඩාව කුලියට දීම සඳහා මට මාසිකව ගෙවීමක් ලැබෙනවා .
එය දස දහස් ගණනක ජයග්‍රහණයන් කිහිපයක් පමණි,
නමුත් මම මෙය පසුව Hui-seo වෙත ලබා දෙන බවට වග බලා ගත යුතුයි .
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ
ඇය රෝහලට යනවා කියලා.
යෙොන්වූ ලී වැඩ මැදිරිය
-හෙලෝ.
-හේයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, තේ-සේඕ?
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඒ නිසා මම බලන්න යනවා.
මෝසම් කාලෙට ලී තෙමෙයි කියලා සීයා බයයි .
ඔහුට එය වසා ගැනීමට යමක් අවශ්‍යයි.
ඒ වහලය කාන්දු වෙනවා වගේ පෙනුනත්
කවදාවත් කාන්දු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හෙට ඔයාට මේ ඔක්කොම ආවරණය වෙන දෙයක් අරන් එන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකත් කාන්දු වෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු
නිදාගන්නවත් බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
එය නොවේ.
කොහොම හරි, ඔයා ඉක්මනට
ගිහින් ඔයාගේ හමුදා සේවය කරගන්න ඕනේ.
බීලා ඉන්නකොට එයා කතා කරන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හමුදාවේ ඉන්නකොට එයාලට මොනවා හරි වුනොත් ,
හුයි-සේඕ තනි වෙයි කියලා එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ දවස්වල ඔයාට කලින් ලියාපදිංචි වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා ඉවර කරන්න.
මම ප.ව. 2:00 ට ගෙදර එන්නම්.
ඔයා කවද්ද හමුවෙන්න කැමති?
හරිම රස්නෙයි.
හෝටලයේ නැවතී සිටීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
කාලසටහන නිතරම වෙනස් වෙනවා.
අපි සැමවිටම සූදානමින් සිටිමු.
AC එක කැඩිලා කියලා විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා රස්නෙයි නේද ඉයුන්-අ?
මම ෆෑන් එක කරකවන්නද?
නැහැ, ඔවුන් ඉවතට පියාඹා යයි.
ඔයා තාමත් පිළිගැනීමේ කාඩ්පත් හදනවද?
මම
මේ පාර ලිවීම සහ ඇඳීමත් එක්ක ඒවා හදනවා.
ලිවීම තමයි අමාරුම කොටස.
මම චිත්‍ර විතරක් ඇන්දට මාව තෝරා ගත්තේ නැහැ .
මේ පාර මම ඒක ගන්නම්.
ඔබට සාගරය දැකගත හැකි අපගේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපගේ හෝටලයේ GANGWON හි සැහැල්ලු අත්දැකීම භුක්ති විඳින්න
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු..."
මම ප.ව. 2:00 ට ගෙදර එන්නම්.
ඔයා කවද්ද හමුවෙන්න කැමති?
මම ගෙදර. ඔයා කවද්ද වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
මම නේවාසිකාගාරවල ඉන්නේ.
මම දකියි.
ඔයා පදිංචියට ආවා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම සීමාවාසිකයෙකු වූ වහාම ඇතුලට ගියා ,
ඉතින් ඒක හරිම කාර්යබහුල වුණා.
හරි.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද? මම එන්නම්.
ඒක ඉක්මන් බස් ගමනක්.
දැන් හොඳ වෙලාවක් නැත්නම්,
මට ඔයාව හවසට හමුවෙන්න පුළුවන්.
අද, මම…
එන්න එපා, ටේ-සේඕ.
මම කියන්නේ අද. අද එන්න එපා.
-මම හෙට එන්නම්.
-නෑ, හෙටත් නෑ.
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මට බැහැ. මම කිව්වා වගේ, මම දැන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ටේ-සේඕ, කාරණය නම්...
මම හෙට අනිද්දා ටියුෂන් කරන්න සෝල් වලට ආපහු යනවා .
අපි නැවතත් අපේ කාලසටහන් සකස් කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
එපා.
අපේ කාලසටහන් ගැලපෙන ලෙස බල කිරීම නවත්වමු.
මේ කාලය මට අහිමි වීම හරිම වටිනවා.
මට ඒ සියල්ලෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට කරන්න ඕන දෙයක් මම හොයාගත්තා,
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
මට ඒක කරන්න විතරයි ඕනේ.
මට ඇත්තටම ඒකෙන් විශිෂ්ට වෙන්න ඕන.
ඔබ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
එහා මෙහාට යනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් කාලය ගත කරන්න.
අපේ කාලයේ එක මොහොතක්වත් නාස්ති නොකරමු .
හොඳයි…
මම අදහස් කළේ…
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා...
නමුත් මට එය තේරුම් ගත හැක්කේ ඇයි?
මට ඒ සියල්ල ලැබෙන්නේ ඇයි?
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
ඒක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
මේ එළවළු චිත්‍රය හරිම ලස්සනයි.
ඔව්. ඉරිඟු හරිම ලස්සනයි.
ඔයාද මේක ඇන්දේ, ඉයුන්-ආ?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒ ලිවීම
අපේ හෝටලයේ ප්‍රතිරූපයටත් වඩා හොඳින් ගැලපෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කැමතියි, ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂයි,
ඒ වගේම ඔයා එළවළු හොඳට අඳිනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ උපරිමය දෙන්න පුළුවන් රැකියාවක් තියෙනවා කියලා .
ඒක හරි යයි.
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැති විදිහට.
අපි වැඩිහිටියන් වූ පසු ඒ කුමක්දැයි අපට නිසැකවම දැනගත හැකිය .
ඔයා හරි.
අපි කවදාවත් හිතපු නැති විදිහට,
අපි...
දෙසැම්බර්
යහපත්කම.
කාලගුණය සීතල නිසාද?
දවල් වැඩි නිසා කවුරුත් ගන්නේ නැහැ .
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට උදව් අවශ්‍යයි.
- කමක් නෑ. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
- ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම ආරම්භක කඳවුරට යාමට පෙර ඔබේ හිස මුඩු කළ යුතුයි .
-මම දැන් ගියොත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
-මම යන්නම්. එන්න එපා.
- දෙයියනේ. නෑ.
යහපත්කම.
-මම යන්නම්.
-ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
හේයි.
- දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
-අනේ දෙවියනේ!
-ටේ-සේඕ. එයා ගැන මොකද?
ආපහු යන්න. ලිස්සන සුළුයි.
එහෙනම් යන්න.
රිදෙන්න එපා.
ඔයා රිද්දන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම යන්නම්.
ඊළඟ පියවර ගැන සිතමින් මම වෛර කළා .
නමුත් මම අනාගතය ගැන සිතන්න පටන් ගත්තා
ඔයා හැමදාම කියන දේ නිසා.
අපි කොහෙද ඉන්නේ, අපි කරන්නේ මොකක්ද,
කා එක්කද...
එය මගේ අනාගතය ගැන මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
මා ගැන.
මට අවශ්‍ය දේ සහ මට කළ හැකි දේ ගැන.
අනාගතය පිළිබඳ අසංඛ්‍යාත කරදර
ඔබෙන් ආරම්භ විය.
ඒවා අවසන් වුණේ
ඔබේ මුහුණේ හැඟීම්වලින්,
ඔබේ ප්‍රතිචාර සහ ඔබේ පිළිතුරු.
මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
ඔබ නොමැතිව, මට මා කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වී යයි.
මට මා ගැනම කුතුහලයක් නැහැ.
ඒක මට බයයි දුකයි ඇති කරනවා.
අපි කොහෙද ඉන්නේ, අපි මොකද කරන්නේ...
සහ කා සමඟද...
වසර 10කට පසු සැප්තැම්බර්
දුම්රිය දැන් පිටත් වෙයි.
දොරටු වැහෙනවා.
දොරවල් වැහුවා. තිර දොරවල් වැහුවා.
දුම්රිය පිටත් වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥